在网上办理登机牌有这规定？
没有这规定，在网上值机或者在机场值机都可以办理行李托运，网上值机最好把登机牌打印出来，当然时间充足的话也可以去值机柜台取登机牌再办理行李托运
从长春飞台北需要提前多久到机场，坐机场大巴来得及不？
提前两个小时或者一个半小时，通常一个半小时~~自己掌握下时间~~
请问空乘人员会让哪些旅客填意见表？
会员或者要客，但是现在很少了
请问经常执飞浦东-新加坡的MU545 机型76A是哪架飞机？
这航班都飞走了啊
请问执飞东航上海浦东=沈阳的MU5601/8是东航哪个公司的飞机
一般来说是上海总部的......
用临时身份证登机
临时身份证=有效证件
BA77W
办国泰的“亚洲万里通”，与东航的“东方万里行”有积分合作，同时可以积累英航和东航的里程。
维珍航空FLYING CLUB注册之后就能得到会员卡吗？
需要的, 要有积分入账后才会发卡
请教这两天CZ3286为何延误？
南航的飞机调度的问题，国航的调度下雨也可以正常起飞。
请问有谁知道海南航空的73X代表是什么机型？
全经济舱737-800
为什么5月6号没有东航无锡去北京的航班？
MU2911 无锡--北京 中国东方航空公司 机型320 班次：每周1、2、3、4、5、6。仅供参考。 5月6日是星期天没安排航班。
北京T1 海航超值A舱值机服务问题
HU的A舱在地面是不享受任何头等舱待遇的,包括值机,安检,休息室. 只在空中享受头等舱待遇
为什么桂林机场不在大中主要机场之列
南宁市区腐的小三，南宁想要什么就得什么，南宁想限制谁就限制谁，让其他地方衰败来达到让南宁光彩
达美航空 里程积累 天合联盟
这个问题 用哪一家都一样 三家航空都是天合联盟成员 但是建议你最好用达美航空公司里程卡
关于加德满都机场
yes ,,, kathmandu(tribhuwan international airport) fly domestic and international flight from the same airport ,,,,,,, you should take buddha air ,if there is nt  buddhas air flight ,,go for yeti airlways,, if u dnt find yeti airways go for agni,,,bikalpa basnet nepal currently in china !!!!!
为什么同一时间段同一条航线东航的机票比别的航空公司的票价便宜很多？
可能是与航空公司基地所在地有关系  众行天下商旅网WWW.020JXD.COM
客票有效期未使用，但没有时间、航班号、订座记录
东航的Q舱是连程优惠舱，估计是两段一起出比单买昆明-大连的的便宜，就给你出了连程便宜票，没和你说清楚，你以为自己只买了第一段的机票。         机票显示在有效期内但无具体航班号和航班时间，是因为出完票后订座记录被修改，取消了原订航班或订座记录里的电子票号项输入有问题。               很有可能是代理出完票后取消第二段你用不着的票，结果取消错了，所以显示有问题。建议与出票代理和东航，双重确认昆明--大连的机票是否正常，以免当天无法登机。当然，以航空公司的回复为准。
南航A380二层有经济舱吗？舱位代码是什么？
有，在上层后部，70--79排，普通舱（经济舱）代码和别的机型是完全一样的Y,在销售上或许有打折，关键在办票的时候要强调需要上层的座位。但愿能看到图片
请问1月17日 MU5815 昆明到上海虹桥 是什么机型？注册号是多少？其前序航班是哪里飞来的？谢谢
前序航班是飞北京及回程5713/5716，机号6096，330机型。我们接的飞机。
海航737-800  座位问题
客机A坐一定是靠窗的
求助1月16日 ZH9678 南京到广州 飞机注册号 谢谢啦~~
B6835
提问
可以带的啊。。。这个不限制。。
求1月5号北京南苑飞无锡的KN2251的飞机机型？
b2663   700-700
请问8B是哪家航空公司？
泰国商务航空公司
谁知道国泰从香港飞曼谷的330和777性能和机龄都怎么样？
国泰的330的发动机都是TRENT772B-60，772的发动机TRENT877，773有的是TRENT892有的是TRENT884，773er的发动机是GE90-115B，所以要看到时候的具体航班是什么机执飞，330和773er不错~~
合肥骆岗机场到淮南候机楼
下了飞机在机场大厅的最右手边远远就能看到淮南城市侯机楼候车大厅的字样,合肥回淮南的发车时间是10:00-24:00，该中巴专线间隔一个多小时发车一趟，
为什么大连只飞浦东，没有虹桥
虹桥的时刻已经满了，加不上正班时刻了！
求2012年1月4，5号北京到无锡的机票价格
你好，我是航空代理处的。3折最低360。
为什么现在没有天津到无锡的航线了？
1、没客源，人太少；2、无锡是军民合用机场，正点率太低；3、机场换老总，经营思路也换了。
厦航757怎么样，从北京到福州是738舒服还是757舒服
建议757.驾驶、天气都一样的话，757稳定性更高。
